BYP4SS3R 이용약관 | 2023-12-30 

0. BYP4SS3R를 '서비스', 서비스를 사용하고 있는 개인을 '사용자', 서비스를 제공하고 있는 자는 이하 '서비스 제공자'라 칭한다.
0-1. 사용자는 서비스를 이용하기 위해서는 반드시 이용약관(TOS)을 모두 확인하고 동의해야만 하고, 만일 미확인하거나 동의하지 않을 시 일어나는 모든 일들의 책임은 사용자가 모두 져야 한다.
0-2. 사용자가 서비스를 이용하는 중에 사용자 본인의 부주의로 일어나는 모든 일의 책임은 사용자 본인에게 모두 있으며, 서비스 제공자는 그 어떤 것도 책임지고 배상하지 않는다.

1. 서비스에 대한 보호
1-1. 사용자가 서비스에 대해 어떠한 피해를 끼칠 시 사용자는 서비스 제공자에게 이에 합당한 보상을 해야 한다.
1-2. (1-1)에서의 '피해'란, [해킹, DDOS, 그 이외 서비스에 피해를 끼치는 그 어떠한 행위]이다.
1-3. 서비스 제공자는 사용자에게 서비스를 올바르고 합당하게 제공해야 하고, 사용자는 서비스를 올바르게 이용해야 한다.

2. 서비스를 사용하며
2-1. 사용자는 서비스를 사용하며 생긴 오류에 대해 서비스 제공자에게 해결을 요청할 수 있다.
2-2. 서비스를 사용하는 중에 서비스 제공자가 갑작스럽게 서비스를 중단한다 해도 모든 책임은 사용자에게 있다.
2-3. 서비스를 이용하다가 사용자에게 불이익이 생길 시 모두 사용자가 부담한다.

3. 이용약관
3-1. 위 이용약관에 동의하지 않을 시, 서비스의 사용이 불가능하다.
